Za pomocą środowiska programistycznego dostępnego na stanowisku egzaminacyjnym wykonaj aplikację 
mobilną do obsługi urządzeń domowych. Do wykonania zadania należy wykorzystać obrazy zawarte 
w archiwum pliki4.zip zabezpieczonym hasłem: Int3rn3tOfThingS
Stan początkowy aplikacji został przedstawiony na obrazach 3 i 4. Interakcje w aplikacji zostały 
przedstawione na obrazach 5 i 6. W zależności od zastosowanego środowiska programistycznego oraz 
emulowanego systemu wynik końcowy może nieznacznie różnić się od przedstawionego.  
Elementy aplikacji: ‒ Napis (etykieta) o treści: „Urządzenia Domowe” ‒ Napis o treści: „Autor: ”, dalej wstawiony numer zdającego ‒ Rozkład dotyczący pralki: 
− Obraz pralka.jpg 
− Napis o treści: „Pralka” 
− Pole edycyjne z podpowiedzią o treści: „Podaj nr prania 1..12” umożliwiające wpisywanie jedynie 
liczb
− Przycisk o treści: „Zatwierdź” 
− Napis o treści: „Numer prania: nie podano” ‒ Rozkład dotyczący odkurzacza: ‒ Obraz odkurzacz.jpg ‒ Napis o treści: „Odkurzacz” ‒ Przycisk o treści: „Włącz” ‒ Napis o treści: „Odkurzacz wyłączony” ‒ Napis o treści: „Status: naładowany” ‒ Rozmieszczenie elementów zgodne z obrazami 3 i 4 
Działanie aplikacji: ‒ Po wciśnięciu przycisku „Zatwierdź” pobierana jest liczba z pola edycyjnego, jeśli jest ona z przedziału 
od 1 do 12 to zmieniany jest napis poniżej na: „Numer prania: <numer>”, gdzie <numer> oznacza 
wartość podaną w polu edycyjnym (obraz 5) ‒ Po wciśnięciu przycisku „Włącz”, zmienia się podpis przycisku na „Wyłącz” oraz treść napisu poniżej 
na: „Odkurzacz włączony”. Jeżeli kolejny raz zostanie wciśnięty przycisk, napisy wracają do stanu 
początkowego („Włącz” oraz „Odkurzacz wyłączony”) (obraz 6) 
Założenia aplikacji: ‒ Interfejs użytkownika zapisany za pomocą języka znaczników wspieranego w danym środowisku (np. 
XAML, XML) ‒ Zastosowane rozkłady liniowe (Linear / Stack lub inny o tej idei), aby można było uzyskać widok taki 
jak na obrazach 3 i 4. ‒ Kolory tła: ‒ Dla głównego rozkładu lub strony: LightBlue (#ADD8E6) ‒ Dla pola edycyjnego: SkyBlue (#87CEEB) ‒ Dla przycisków: RoyalBlue (#4169E1) ‒ Kolor czcionki wpisanego tekstu oraz czcionki podpowiedzi dla pola edycyjnego: Navy (#000080) ‒ Marginesy zewnętrzne: ‒ Dla pierwszych dwóch napisów 5 ‒ Dla przycisków 10 ‒ Dla obrazów marginesy lewy, prawy i dolny 20, górny 0 ‒ Tekst zapisany powiększoną czcionką dla napisów „Urządzenia Domowe”, „Pralka”, „Odkurzacz” ‒ Pierwsze dwa napisy na stronie są wyśrodkowane ‒ Obrazy mają wysokość 150 ‒ Aplikacja powinna być zapisana czytelnie, z zachowaniem zasad czystego formatowania kodu, należy 
stosować znaczące nazwy zmiennych i funkcji. 
Podejmij próbę kompilacji i emulacji aplikacji. Informacje dotyczące dokumentacji i zrzutów ekranowych 
umieszczono w części III zadania.  
Kod aplikacji przygotuj do nagrania na płytę. W podfolderze mobilna powinno znaleźć się archiwum całego 
projektu o nazwie mobilna.zip, skopiowane z projektu plik (lub pliki) z kodem źródłowym interfejsu 
użytkownika (XAML lub XML) oraz plik źródłowy kodu skojarzonego z interfejsem użytkownika.