Za pomocą narzędzi do tworzenia aplikacji konsolowych wykonaj 
program loterii liczbowej polegającej na losowaniu zestawów 
składających się z sześciu liczb 
Założenia aplikacji: 
− Zastosowany obiektowy język programowania zgodny 
z zainstalowanym na stanowisku egzaminacyjnym: C++ lub C#, 
lub Java, lub Python 
− Fragment działania programu przedstawiono na obrazie 1 
− Program wczytuje z klawiatury ile zestawów należy wylosować 
− Program generuje podaną liczbę zestawów składających się 
z sześciu losowanych liczb całkowitych ze zbioru <1, 49>. W 
jednym zestawie liczby nie mogą się powtarzać. Zestawy są 
wyświetlone na ekranie 
− Program zlicza we wszystkich zestawach ile jest wystąpień każdej 
liczby od 1 do 49, co zostaje wyświetlone na ekranie 
− W programie należy użyć funkcji do generowania liczb 
pseudolosowych 
− Do przechowywania wyników losowań należy użyć 
dwuwymiarowej tablicy liczb całkowitych składającej się 
z n wierszy i 6 kolumn (n – liczba wczytana z klawiatury) lub innej 
dowolnej kolekcji pasującej do problemu 
− W programie należy zdefiniować przynajmniej dwie funkcje: 
− Wypełniającą tablicę lub kolekcję danymi losowań 
− Wyświetlającą wyniki wszystkich losowań na ekranie 
− W podejściu strukturalnym nie można stosować zmiennych globalnych 
− Program powinien podejmować zrozumiałą komunikację z użytkownikiem 
− W programie należy stosować znaczące, angielskie lub polskie nazewnictwo 
− Program powinien być zapisany czytelnie, z zachowaniem zasad czystego formatowania kodu  
− Podejmij próbę uruchomienia aplikacji. Informacje dotyczące dokumentacji i zrzutów ekranowych 
umieszczono w części III arkusza egzaminacyjnego
Kod aplikacji przygotuj do nagrania na płytę. W folderze konsolowa powinno znaleźć się archiwum całego 
projektu o nazwie konsola.zip, skopiowany z projektu plik z kodem źródłowym programu oraz plik 
wykonywalny, jeżeli istnieje.