Za pomocą dostępnego na stanowisku egzaminacyjnym środowiska programistycznego wykonaj aplikację 
desktopową wybierania kolorów z palety RGB. Obrazy przedstawiają stany aplikacji. W zależności od 
użytego środowiska programistycznego wygląd może nieznacznie się różnić. 
Opis wyglądu aplikacji: 
Obraz 3. Zmiana pozycji suwaków, zmienia kolor 
dużego prostokąta i wartości po prawej stronie 
suwaka 
− Tytuł okna „Wzornik kolorów RGB. Wykonał” dalej wstawiony numer zdającego 
− Tło okna: Cornsilk (#FFF8DC) 
− Duży prostokąt o białym kolorze tła 
− Napis: „Dobierz kolor suwakami i zapisz przyciskiem:” 
− Trzy suwaki, każdy o wartości początkowej 255 oraz zakresie wartości od 0 do 255 
− Z lewej strony suwaków kolejno etykiety: R, G, B 
− Z prawej strony suwaków etykiety z aktualną wartością suwaka, początkowo ustawione na 255 
− Przycisk „Pobierz” koloru Peru ( #CD853F) 
− Etykieta z pobraną wartością suwaków, domyślnie „255, 255, 255” o kolorze tła białym (mały prostokąt)
Działanie aplikacji: 
− Zmiany położenia suwaków powodują zmianę wartości RGB po prawej stronie suwaka oraz powodują 
ustawienie koloru dużego prostokąta na wartość RGB odpowiadającą suwakom (obraz 3) 
− Po wciśnięciu przycisku „Pobierz” mały prostokąt na dole okna ma ustawiony kolor oraz tekst 
odpowiadający aktualnemu RGB (obraz 4) 
− Dalsze ruchy suwakami zmieniają kolor dużego prostokąta oraz wartości RGB przy suwakach (obraz 5). 
Mały prostokąt nie zmienia się, jego zmianę może wywołać dopiero przyciśnięcie przycisku „Pobierz”  
Aplikacja powinna być zapisana czytelnie, z zasadami czystego formatowania kodu, należy stosować 
znaczące nazwy zmiennych i funkcji. 
Podejmij próbę kompilacji i uruchomienia aplikacji. Informacje dotyczące dokumentacji i zrzutów ekranowych 
umieszczono w części III zadania egzaminacyjnego.  
Kod aplikacji przygotuj do nagrania na płytę. W folderze desktopowa powinno znaleźć się archiwum całego 
projektu o nazwie desktopowa.zip, skopiowane z projektu pliki źródłowe, które były modyfikowane w czasie 
egzaminu (interfejs użytkownika i logika aplikacji) oraz plik wykonywalny, jeżeli istnieje.