Napisz program implementujący klasę i dwie klasy potomne, który obsługuje działanie urządzeń domowych.
Założenia do programu: ‒ Program wykonywany w konsoli ‒ Zastosowany obiektowy język programowania zgodny z zainstalowanym na stanowisku 
egzaminacyjnym: C++ lub C#, lub Java, lub Python ‒ Program zawiera klasę bazową reprezentującą urządzenie oraz dwie klasy potomne reprezentujące 
pralkę oraz odkurzacz ‒ Wymaganie do klasy bazowej: ‒ Implementuje jedną ogólnodostępną metodę, która wyświetla treść komunikatu. Komunikat jest 
argumentem metody. Metoda nie zwraca wartości.  ‒ Wymagania do klasy reprezentującej pralkę: ‒ Definiuje pole przechowujące numer programu prania, który jest liczbą całkowitą. Pole inicjowane 
jest wartością 0. Instancje klasy nie mają dostępu do pola, pole nie jest widoczne w klasach 
dziedziczących po klasie pralki ‒ Implementuje ogólnodostępną metodę do ustawienia numeru programu prania. Argumentem 
metody jest numer programu. Gdy jest on liczbą z przedziału od 1 do 12, metoda ustawia pole 
określające numer programu na tą wartość. W przeciwnym wypadku pole jest ustawione na 
wartość 0. Metoda zwraca wartość pola numeru programu ‒ Wymagania do klasy reprezentującej odkurzacz: ‒ Definiuje pole reprezentujące stan odkurzacza, które jest typu logicznego, inicjowane wartością 
false. Wartość false oznacza, że odkurzacz jest wyłączony, true - włączony. Pole dostępne 
tylko w tej klasie, niedostępne w klasach potomnych ‒ Implementuje ogólnodostępną bezargumentową metodę on(), która włącza odkurzacz. Metoda 
nie zwraca wartości. Włączenie polega na ustawieniu pola stanu na wartość true oraz 
wywołaniu metody klasy bazowej z komunikatem „Odkurzacz włączono”. Zmiana stanu 
i komunikat mogą być wykonane tylko i wyłącznie, gdy odkurzacz jest wyłączony  
‒ Implementuje ogólnodostępną bezargumentową metodę off(), która wyłącza odkurzacz. 
Metoda nie zwraca wartości. Wyłączenie polega na ustawieniu pola stanu na wartość false oraz 
wywołaniu metody klasy bazowej z komunikatem „Odkurzacz wyłączono”. Zmiana stanu 
i komunikat mogą być wykonane tylko i wyłącznie, gdy odkurzacz jest włączony  ‒ Wymagania do programu głównego: ‒ Należy zainicjować dwa obiekty typu pralka i odkurzacz ‒ Na obiekcie typu pralka należy przetestować ustawienie programu prania z wartościami 
poprawnymi i niepoprawnymi. Powinny być wyświetlone odpowiednie komunikaty, patrz obrazy 
1 i 2 ‒ Na obiekcie typu odkurzacz należy:  
− Wywołać metodę on()trzykrotnie; mimo trzykrotnego wywołania tylko raz wyświetla się 
komunikat – patrz obraz 1 
− Wywołać metodę klasy bazowej z treścią: „Odkurzacz wyładował się” 
− Wywołać metodę off() ‒ Program powinien podejmować zrozumiałą komunikację z użytkownikiem. Jej przykład 
przedstawiono na obrazach 1 i 2  ‒ W programie może być zastosowane angielskie lub polskie nazewnictwo klas, pól, metod, instancji 
klas, zmiennych ‒ Program powinien być zapisany czytelnie, z zachowaniem zasad czystego formatowania kodu, należy 
stosować znaczące nazwy zmiennych, metod ‒ Dokumentację aplikacji należy utworzyć zgodnie z opisem w części III treści zadania. 
Kod aplikacji przygotuj do nagrania na płytę. W podfolderze konsolowa powinno znaleźć się archiwum całego 
projektu o nazwie konsola.zip, skopiowany z projektu plik z kodem źródłowym programu oraz plik 
wykonywalny, jeżeli istnieje. 
